-Vivemos dentro do The Sims jogando The Sims
 -Partindo que o universo seja infinito
 -E o mesmo seja minha amostragem
O ser humano e a tecnologia evoluiram tanto que os deuses de hoje, são os programadores do futuro.
A tecnologia avança exponencialmente (Thanks Elon Musk), sendo assim a ideia de haver uma maquina capaz de processar os dados da realidade
é plausivel num futuro distante.
Os átomos são nada menos que pixels.
Quando esquecemos de alguma coisa, foi o nosso controlador que cancelou a nossa ação.
